## [2015-04-2](/news/2015/04/2/index.md)

##### 泰国王室
### [ 泰国王室成员诗琳通公主迎来了60大寿，人们穿紫色衬衫为公主庆生。 ](/news/2015/04/2/泰国王室成员诗琳通公主迎来了60大寿-人们穿紫色衬衫为公主庆生.md)
_消息: 60大寿, 泰国王室, 紫色, 诗琳通公主_

##### 導演
### [百歲傳奇導演馬龍·德奧·利維拉辭世，葡萄牙全國降半旗誌哀](/news/2015/04/2/百歲傳奇導演馬龍-德奧-利維拉辭世-葡萄牙全國降半旗誌哀.md)
_消息: 導演, 葡萄牙, 馬龍·德奧·利維拉_

##### Google
### [Google宣布，即日起不再承認中國互聯網絡信息中心所頒發的電子證書，意即未來使用chrome浏览器浏览使用其证书的網站，用戶會收到該網站不安全的警告。](/news/2015/04/2/Google宣布-即日起不再承認中國互聯網絡信息中心所頒發的電子證書-意即未來使用chrome浏览器浏览使用其证书的網站.md)
_消息: Google, chrome浏览器, 中國互聯網絡信息中心, 電子證書_

##### 肯亞
### [ -{zh-tw:肯亞; zh-hk:肯雅; zh-sg:肯雅; zh-cn:肯尼亚;}-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊，至少147人喪生](/news/2015/04/2/zh-tw-肯亞-zh-hk-肯雅-zh-sg-肯雅-zh-cn-肯尼亚-加里薩大學遭青年黨槍手襲擊-至.md)
_消息: 加里薩, 肯亞, 青年黨_

##### 伊朗
### [ 伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議](/news/2015/04/2/伊朗與其他6個世界性大國就伊朗核問題達成初步的框架協議.md)
_消息: 世界性大國, 伊朗, 其核项目, 協議_

## [前一天...](/news/2015/04/1/index.md)

